Aleluia!
Paste Fericit!
Spectatori din întreaga lume,
Pretutindeni - Paște fericit!
Trebuie să folosesc o limbă pe care sa o înțelegi. Dar astăzi, vom vorbi despre această descoperire.
Căci numele Isus este o revelație, iar mesajul este și el o revelație.
Chiar și credința se manifesta prin revelație divină.
Și chiar de astăzi sunt aici - dacă nu mă priviți prin intermediul revelației,
continua să-l vezi pe TB Joshua, ca fratele tău care are păr alb.
Asezati-va. Mulțumesc
Aleluia!
Da
Nu ești aici să-l vezi pe acest om.
Sunteți aici prin revelație pentru a vedea un om numit Profet,
nu un om numit TB Iosua.
Aleluia!
TB Joshua este fratele tău. Există un om pe care trebuie să-l cunoașteți prin revelație.
Aceasta este dumnezeiesc.
Aleluia!
Ok, să ne uităm rapid in Biblie, la 1 Corinteni 12, la numele Isus.
1 Corinteni 12: 3:
"De aceea vreau să știți că nimeni care vorbește prin Duhul lui Dumnezeu nu spune:
"Isus să fie blestemat", și nimeni nu poate spune "Isus este Domn", decat numai cu ajutorul Duhului Sfânt. "
Puteți spune "Isus". Aceasta înseamnă că nu poți doar să te trezești și să spui "Isus" fără a fi inspirat de Duhul Sfant.
Pentru că auziți oameni spunând "Isus" și dvs spuneți "Isus" - cum il chemati pe fratele dvs de acasă.
Mă uitam la un joc ieri; Am văzut un tip pe nume Isus.
Și arbitrul ar spune: "Isuse, Isuse!" și eu aș spune: "Ce Isus?"
Pe teren. Asta a fost ieri, am văzut un tip care juca fotbal - numărul 7.
Numele lui este Isus. Am spus: "Aha! Deci asta este numele pe care il folosesc unii oameni".
Și omul nu ii poate ajuta.
Dar Isus din Nazaret se poate descoperi prin revelație.
Trebuie să fii in duhul Sfant ca sa fii in Isus -
nu in duhul fratelui tău, ci in duhul lui Isus din Nazaret.
Aleluia!
Să citim împreună din nou din 1 Corinteni 12: 3:
"De aceea vreau să știți că nimeni care vorbește prin Duhul lui Dumnezeu nu spune ..."
Dar dacă numiți numele Isus prin Duhul Sfant, nu-l veți mai numi pe fratele dvs de acasă.
... nimeni nu poate spune "Isus este Domn", cu excepția Duhului Sfânt. "
Acesta este, Duhul Sfânt. Numele Iisus trebuie să vă va fie descoperit.
Nimeni nu poate spune "Isus este Domn", decât prin Duhul Sfânt, cu ajutorul Duhului Sfânt.
Ce inseamna asta? Dumnezeul tău nu este o ființă umană.
De unde a venit El? Ce sa faca El ?
Cand spunem "Paste fericit", care este semnificația Paștelui?
Ce inseamna? Pe cine sărbătorim? Este fratele sau cineva pe care îl cunoști de undeva?
Știi că revelația aduce convingere. Și convingerea creaza o mișcare reală.
Când spunem o mișcare reală, ne referim la trepte de putere.
În momentul în care spui "Sunt creștin", vorbești despre putere. Nu puteți separa creștinismul de putere.
Creștinismul se manifestă în inimă.
Miscarea adevarata inseamna trepte de putere - etape cu intentie, scop.
Apocalipsa este previzualizarea unei actiuni necunoscute.
"Hei, Isuse Hristoase!" - sub influenta Duhului Sfânt.
Asa cum vom vedea azi. Vom vedea pe Isus sub influenta Duhului Sfânt
și vă va fi descoperit prin Duhul Sfant.
Vindecarea este o relație.
Eliberarea este o revelație.
Mântuirea este o revelație.
El a spus: "Fiți vindecați!" Vedeți oamenii uimiti : "Ce se întâmplă aici?"
Doar pentru că v-am spus că studierea Bibliei este benefică pentru voi,
asta nu înseamnă că va pot face să credeti că studierea Bibliei este benefica pentru voi.
Trebuie să obțineți revelația pentru a crede.
Adică am avut revelația că studierea Bibliei este benefică pentru voi.
Asta nu înseamnă că te pot face să crezi că studierea Bibliei este benefică pentru tine.
Trebuie să obțineți revelația pentru a crede.
Provocările pe care le avem acum e că suntem prea limitați să credem
că ceea ce citim în Biblie este pentru oamenii din Biblie.
Când vă aduceți aminte de slăbiciunea voastră, de vina voastră,
spuneți: "Fiul lui David, milă de mine", adică de orbul Bartimeu".
Orbiți astăzi, când vă aduceți aminte de slăbiciune, capcane, păcat,
spui: "Nu, nu este pentru mine, este pentru alt om".
Suntem prea limitați să credem că ceea ce a spus Dumnezeu ca se poate întâmpla altora
nu vi se va întâmpla dvs.
Acesta va este simțirea.
Ceea ce Dumnezeu spune că se poate întâmpla altora nu vi se va întâmpla dvs- aceasta este limitarea.
Ne uităm la toate slăbiciunile, păcatele, capcanele, greșelile și spunem:
"Nu mi se va întâmpla din cauza păcatului meu".
Rețineți mesajul pe care vi l-am dat duminica trecută.
Succesul, măreția nu sunt bazate pe slăbiciunea, vina, caderea dvs.
Este vorba despre ceea ce a făcut Isus pentru noi la cruce.
El ne-a făcut potriviți pentru Dumnezeu.
Cum ne-a făcut?
Potrivtii! Despre asta vorbim astăzi.
Potrivirea înseamnă că trecutul tău s-a sfarsit;
păcatul tău a fost iertat.
Dacă păcatul tău a fost iertat, ce urmează?
Te-a făcut potrivit pentru Dumnezeu.
Spuneți vecinului vostru: "Paște fericit! Isus te-a făcut potrivit pentru Dumnezeu!"
Nu te pot auzi.
Paste Fericit! Isus te-a făcut potrivit pentru Dumnezeu!
Esti o opera de arta.
Dacă vreți să deveniți omul lui Dumnezeu, urmați procesul Lui.
Spune-i vecinului tău: "Dacă vrei să devii omul lui Dumnezeu, urmați procesul Lui".
Nu te pot auzi.
"Dacă vrei să fiti omul lui Dumnezeu, urmați procesul Lui".
Din nou.
Asta este. E ca și cum ai lua un stilou.
Începeți să desenați.
Ai desenat părul, mâna, ai desenat asta - vrei să desenezi pe TB Joshua.
Știi de unde trebuie să începi.
Voi spuneți: Acesta este piciorul, aceasta este mână.
Esti o opera de arta.
Dacă vreți să fiti omul lui Dumnezeu, urmați procesul Lui.
Tot drumul spre Calvar l-a parcurs pentru mine
S-a dus să mă elibereze
Pentru ca tu să fii astăzi aici
Și nu trebuie să sărbătoriți Paștele
Dumnezeu..
L-a pregătit.
Serviciul de duminică la SCOAN
Spune-i aproapelui: "Dumnezeu m-a pregatit ..
în avans
Serviciul de duminică la SCOAN
Spuneți din nou aproapelui: "Pentru ca eu să fiu astăzi aici
Dumnezeu m-a pregătit
În avans..
înainte de a mă pune ..
în focul vieții.
El a fost acolo înaintea lui Daniel, în gura leului. De aceea nu vorbesc cu prietenul ..
Acesta este motivul pentru care focul s-a transformat în gheață pentru că era Dumnezeu acolo.
Dumnezeu încearcă să modeleze un caracter acum!
Pentru ca atunci când ajungi la locul destinat
sa nu esuezi ..
și sa clachezi ..
și sa pierzi totul
Serviciul de duminică la SCOAN
Auziti?
Nimic bun nu se întâmplă fără disciplină.
Spuneți vecinului dvs.:
"Nimic bun nu se întâmplă fără disciplină."
Nu va aud
Din nou
"Nimic bun nu se întâmplă fără disciplină."
Iar si iar..
Dacă nu puteți ramane conectati la Duhul Sfant prin ce vi s-a întâmplat, fapt pentru care nu sunteți multumiti
Nu sunteți mulțumit. Veți ști că nu ați fost disciplinat când s-au întâmplat toate astea.
Acestea au venit atunci când nu mai aveți disciplină.
Nimic bun nu se întâmplă fără disciplină.
Vorbești de boală, vorbești despre asta, vorbești despre asta, vorbești despre asta.
Ori de câte ori sunteți disciplinat .. ce urmează .. binele!
Ori de câte ori nu sunteți disciplinați, ce urmează? Răul.
Nimic bun nu se întâmplă fără disciplină.
Serviciul de duminică la SCOAN
Paste Fericit!
Spune-i vecinului: "Nimic bun nu se întâmplă fără disciplină".
A deveni bogat și influent ...
Fără caracterul ales, totul este doar inselatorie! Să spun așa ...
Este în afara echilibrului.
Isus nu vrea ca noi să reușim financiar.
și sa va pierdeți copiii ..
copiii nostri
cu droguri ..
și sa ne pierdem copiii cu militanți și sa-i aruncam in război.
Serviciul de duminică la SCOAN
Alegeți acel cuvânt și luați-l acasă înainte de a începe să sărbătoriți. Du-te și fa-ti disciplina în casă.
Uneori alerg după afaceri și ei
Uită-te la prietenul meu. Nu vrei să fii creștin? Uită-te la copiii tăi.
Ce faci cu ei?
Vrei să fii mare și să-i abandonezi drogurilor. Vrei să fii mare și să ii lași prada războiului.
Nu poți fi niciodată puternic în Domnul
Drumul spre Calvar l-a parcurs El pentru mine
L-a parcurs pentru mine
Tot drumul spre Calvar
S-a dus să mă elibereze.
Devenind bogat și inluent.
fără caracter ales ..
Este totul o inselatorie ... este în afara echilibrului.
Copiii, fac parte din binecuvântarea ta.
Dacă unul are 40 ... "oh, el are 40" ... dacă unul este rău ... "oh rău!"
Nu există o scurtatura.
Viața este un maraton, nu o surtatura.
Viața este un maraton ... ce nu este? Nu este un o scurtatura.. nu există scurtaturi
Vrem să folosim o scurtătură.
Vedeți război astăzi ... unde vedeți mulți directori generali
acestia sunt oamenii care nu își pot gestiona casa
Mulți șefi parastatali nu își pot gestiona casa.
Mulți doresc să dețină compania lor ..
și nu pot să-și păstreze propria mașină curată ... mașina obișnuită .. nu pot să o pastreze curată.
Dar vor să dețină propria companie
Ce fel de companie aștepti de la oameni de genul asta?
Serviciul de duminică la SCOAN
Mulți doresc să se căsătorească .. asta nu e rău din cauza vârstei lor.
dar nu-și pot păstra pasiunea acasă.
Ei nu își pot pastra pasiuneaacasă, dar vor să se căsătorească din cauza vârstei lor.
Aceasta este ceea ce transformă lumea întreagă cu susul în jos astăzi.
Tu, care nu-ți poti păstra mașina curată.
Vrei să deții propria-ti companie
Nu-ți poți administra casa, dar ești seful cel..
mare și
al diferitelor companii
MD al companiilor. Ce așteptați de la astfel de companii
Darnicia incepe de acasa.
Serviciul de duminică la SCOAN
Paste Fericit
Isus a reușit să-și conduca echipa. De aceea a plătit un preț suprem. Suntem aici astăzi pentru a sărbători.
Isus nu vrea ca nici unul dintre noi ..
sa murim ..
Spunând că ar fi trebuit să fi fost ... aș fi putut să fi fost ... Paste fericit
Serviciul de duminică la SCOAN
Spune-i vecinului tău: "Isús nu vrea să murim
zicand..
Aș fi putut fi ...
Ar fi trebuit ...
Aș fi fost ... Paște fericit
Serviciul de duminică la SCOAN.
Suntem aici astăzi
Copilul tău de acasă .. copiii tăi de acasă ..
Puteți spune: "Să mergem". Ei vă vor spune: "Ce sărbătoriți?"
Serviciul de duminică la SCOAN
Dar tu ești conducătorul altor copii ..
sunteți instructorul al altor copii .. instructor al altor copii .. Comandantul altor copii
Vrem să folosim scurtaturi.
Viața este un maraton
Vrei să fii omul lui Dumnezeu, trebuie să-i urmezi procesul.
Congregația de masa
Nimic bun nu se întâmplă fără disciplină.
Nimic bun nu se întâmplă fără ce?
Disciplina!
Acesta este motivul pentru care Isus încearcă să construiască niste caractere acum!
Astfel cand vei ajunge la locul destinat....
Nu veți esua și nu veți claca și nu veți pierde totul.
Mulți pierd astăzi. Vedeți lumea ..
ajung acolo și pierd totul ..
măreția .. o pierd ..
popularitatea pe care o vezi faima.. pierd totul
Pentru că nu am urmat procesul
Spune-i vecinului tău: "Știu de ce trec prin ce trec eu ..."
Dumnezeu este ocupat cu construirea caracterului ..
Da, acel carater te va ajuta.
Când ești in locul tau destinat ... te va ajuta să susții .. să suporți provocările timpului ..
Spui: "Ah, afacerea mea nu merge bine ..."
"De ce afacerea mea este așa? De ce să nu am o slujbă?"
Ce s-a întâmplat?
Sunt bolnav. Sunt crestin
Il intrebati pe Dumnezeu motivul ...
S-ar putea
Ca Dumnezeu este ocupat cu construirea caracterului meu ..
Spuneți după mine: "Dumnezeu încearcă ..
a construi caracterul ...
Acum!
Nu va aud..
Dumnezeu încearcă acum să-mi construiască caracterul
ACUM ar trebui să fie cu initiale.
Initialele A, C, U, M! Dumnezeu încearcă să construiască caracterul ACUM!
Dacă nu mai ai acel carater acum
Orice ați obține ..
Probabil veți pierde ..
Caracterul este un tonic.
Nu este nimic ce sa poti pastra pentru o vreme sau pentru un timp mai lung, fără caracter.
Serviciul de duminică la SCOAN
Caracterul este uleiul din lampă.
Orice realizați este acea flacara. Lumina care arde; dar uleiul din lampă este caracterul.
Și dacă nu este ulei în lampă, ce se va întâmpla cu lampa?
Se va stinge
un singur lucru
unul unul unul
va influența
Unul, inclusiv ..
Popularitate nula? Ce este asta? Nu-l pot auzi din nou. Uleiul este epuizat.
Acesta este caracterul.
Auziti?
Uleiul din lampă este caracterul.
Lumina lămpii ce este?
Incasari.
Încasările ar putea fi banii, faima, popularitate, astea ..
Președintele
Ministrul, senatul, care actioneaza, dar uleiul din interiorul lămpii este caracterul.
și atunci când uleiul se usucă ..
Toate incasarile vor fi în curând ..
Serviciul de duminică la SCOAN
Dacă aș fi tu, as pune lampa pe altarul tău, știu că ai tot ce ai nevoie.
Electricitatea este acolo, dar energia electrică este în afară .. pune lampa pe masa ta. Este un simbol ...
căci lumina va aduce ..
Încasări ...
Uleiul din interiorul lămpii este caracterul.
Ori de câte ori nu reușiți să puneți ulei și încercați să vedeți lumina.
Asta e viața ta .. când ai pus lampa pe altarul tău .. e un simbol al tău, tu, tu, esti lampa aceea.
Dacă te uiți la altarul meu ... vezi lampa acolo ... adica electricitate .. dar oamenii spun: "De ce lampa asta?
Da, este simplu ..
Cand uleiul se ..
epuizeaza treptat vedeți acest tip de lumină slabă
Nu reușești să identifici nimic cu lumina slabă. Aceasta este viața multora dintre noi astăzi.
Veniturile nu sunt suficiente. Vă provoacă probleme.
De unde ar trebui să dai un milion de naira, un milion de dolari, ți se dau 5000 de naira.
Trebuie facut totul bine ..
Ți-au dat un nume.
Nu știți ce să faceți din nou, deoarece ceea ce aveți nu mai este suficient pentru că uleiul se epuizeaza
Vorbim despre dividendele de Paști
Ce este Paștele?
S-a dus pentru tine, ca sa te faca potrivit.
Pentru a te califica ..
pentru a vă face un prieten al lui Dumnezeu; cu Care să cinezi și să bei
Mai puteți să vă indreptati felul de viata și să indreptati lucrurile
Cei dintre voi care vă cunosc nici măcar casa pe care o aveți nu o puteți gestiona
dar sunteți în fruntea companiilor.
Încă mai puteți privi înapoi.
Pentru că în curând veți pierde totul.
Ai bani, ai influență și ți-ai pierdut copiii, copiii tăi sunt prada drogurilor..
militanților ..
Prada războiului ... poți să te uiți în continuare ..
Nu este prea târziu..
pentru a-i ingriji ..
Ce este bine este drept; ceea ce nu este corect nu este corect.
Nimic bun nu se întâmplă fără disciplină.
Serviciul de duminică la SCOAN
Ne uitam..
la toate slăbiciunile noastre .. greșelile noastre ..
si spunem..
Nu mi se va întâmpla, ce s-a întâmplat altuia.
Ce s-a întâmplat în numele lui Dumnezeu.
nu este vorba de slăbiciunea ta ... nu e vorba de caderea ta, nu e vorba de greșelile tale ..
Este vorba despre ceea ce Isus ..
a realizat ..
a făcut pentru noi ..
Te-a făcut sa te califici.
Spun ce se poate întâmpla cu tine ..
in numele lui Dumnezeu!
Dacă Satana vrea să te jefuiască pe binecuvântarea ta ... el îți va spune:
"Din cauza slăbiciunii tale ..."
Îți amintește imediat de slăbiciunea ta, de greșelile tale.
Și când începe să vină în inima ta ...
Știți că este lucrarea lui Satana.
Știi că ai venit de acasă ..
Mulți dintre voi, cu avionul, știți că este focul vieții sa zbori în aer.
Un om te conduce .. poate fi un bețiv .. poate fi un fumător ..
Dar acesta este focul vieții
Eul nu te-a pregătit în avans. Nu veți reuși să sariti peste asta
Serviciul de duminică la SCOAN
Spuneți din nou ... m-a pregătit ..
în avans..
înainte de a mă pune ...
În interiorul avionului ..
în interiorul trenului ..
în interiorul vehiculului ..
Congregația de masa
Dacă Dumnezeu nu te-ar fi pregătit ... ar fi fost foarte ușor pentru dușmanul tău să te prinda
Serviciul de duminică la SCOAN
De la un zbor ... escală .. dormit .. sa te alături unui alt zbor ..
înapoi..
Intrați în mașină ...oh Dumnezeule!
Te pregătise.
în avans
Înainte de a vă pune ... spuneți: "El m-a pregătit"
în avans..
Înainte de a mă pune în focul vieții ..
Serviciul de duminică la SCOAN
Poți să spui vecinului tău: "Paste fericit"
Iisus din Nazaret
El a construit caracterul ..
Așa că atunci când ajungi la locul tau destinat... nu te vei prăbuși.
Acum este ..caracter
Paste Fericit!
Știi că ți-am spus ... Cuvântul sa devina parte inegranta ...
prin meditație=ascultare.
Cuvântul lui Dumnezeu devine parte din voi prin ce?
Vedeti..
Câteodată când sunt singur, am continuat să ma rog acasă. Ți-am spus că am vizionat ieri un meci de fotbal.
Am timp, nu este un păcat .. Doar mă uitam acolo, mă uitam în timp ce unul era în vizorul meu,
Am văzut numărul ăsta șapte ..
Isus, Isus, Isus ..
I-am spus: "La care Iisus va referiti?"
Era pe cale să înscrie ... I-am spus: Isuse, Isuse, Isus ... du-te și du-te ... acest lucru nu este Isus, căci nu poate înscrie ..
Serviciul de duminică la SCOAN
Aleluia!
Pot auzi că traiți lecția și mesajul pe care îl primiți de acest Paște?
Haide .. Haide .. Haide .. cineva de acolo?
Spune-mi despre copiii tăi. Acum. Uh-huh?
Isus nu vrea să reușești ca să nu-ți pierzi copilul cu droguri.
Da...
Isus nu vrea să reușesc și să-mi pierd copii, așa că trebuie să lucrez la caracterul meu.
și al copiiilor mei .. Trebuie să lucrez la viața lor spirituală ... așa ca
Puteți vedea că sunt foarte aproape de dvs. pentru că îmi place ceea ce spuneți.
Isus știe ca daca reusesti din punct de vedere financiar
iți pierzi copilul cu droguri. De aceea
nu vrea să reușești financiar.
ca sa-ti dai copilul militanților.
El știe ce iti trebuie ca tu să reușești și sa nu-ți pierzi copilul în lume.
Ce vreau sa spun cu asta? Unul sau doi?
Prin harul lui Dumnezeu..
Îi învăț calea lui Dumnezeu pentru că vreau să crească în frică -
și ei te ascultă.
Da, prin harul lui Dumnezeu ei mă asculta.
Fiica ta te asculta ..
Da prin harul lui Dumnezeu ..
Nu prin harul lui Dumnezeu ... e harul lui Dumnezeu ...
În zilele noastre, când auziți un creștin care spune: "Prin harul lui Dumnezeu, harul lui Dumnezeu" ... ei minț
O minciună ... o minciună
El spune ... își exprimă o îndoială.
Când spun: "Amin" ei spun "prin harul lui Dumnezeu". Exprima o indoiala.
Nu este harul.
Grace nu este un mango.
Bine, te-am ajutat. Acum știi mesajul acum cănd trebuie să te întorci.
Ai o treabă de facut.
Vorbește cu fiica aceea. Trebuie să te întorci și să lucrezi cu ea.
Bine?
Dacă nu, este posibil să pierdeți totul.
Aceasta este binecuvântarea pe care o aveți.
Serviciul de duminică la SCOAN
Multumesc multumesc..
Când am auzit mesajul spunând: "Isus nu vrea să reușesc ... pentru că vrea să mă pregătească
sau să-mi pregătesc copiii pentru viitorul meu. "
Acest lucru m-a făcut să-mi amintesc un vis pe care l-am avut ceva timp în urmă.
Ascultați ce - înainte de a merge mai departe, ascultați ce a spus ea acum
Vad ca se cladeste un caracter dumnezeiesc ... de aceea succesul este intarziat.
Dacă nu ai caracter și reușești ...
este posibil să pierzi totul
Aplaudati -o.
Deci, ca să te gândești acum că "Dumnezeu nu răspunde rugăciunii mele ... Dumnezeu nu-mi răspunde ..."
Nu, cine ți-a spus că Dumnezeu nu răspunde rugăciunii tale ... Te iubește ... e ocupat.
Nimic bun nu se întâmplă fără disciplină.
Cred că mesajul pe care îl voi lua acasă este că ..
Nimic bun..
se întâmplă ..
fără disciplină.
Toate provocările ..
pe care o ființă umană le are ..
sunt parte a disciplinei.
Nu poți avea mântuire
fără disciplină ..
Aplaudati-l.
Aplaudati-l. Asculti asta?
Nu este posibil să ai mântuire fără disciplină. Dacă aveți această mântuire, veți pierde totul.
Nici o mântuire fără disciplină. Nimic bun nu se întâmplă fără disciplină.
Multumesc domnule. Mulțumesc foarte mult.
Fără..
mântuirea ..
Căutați mântuirea, încercând să o câștigați, pentru că tot ceea ce câștigați
Numai până când sunteți de acord cu voi înșivă că "aceasta este ceea ce pot face".
Banii ăștia sunt buni.
Dar nu obtinerea de bani prin toate caile .. exista bani pe care ii puteti economisi fara un proces.
Și cand ii vei obtine, nu te vor ajuta.
Banii sunt buni, dar printr- un proces.
Mulțumesc ... aplaudati-l.
Ascultati?
Deci, este momentul să începeți să gândiți ..
în interior
Multi dintre noi care suntem conducatori ai unei companii
Mulți dintre noi care dețin propria companie ...
Există multi doctoranzi
Director general aici, și poți să te uiți înapoi .. chiar și la casa ta mică. Puteți să ii numiți
și..
Vorbești despre cei care de la început detin Compania ..
Mașina ta .. casa ta .. se poate vedea acest manager general ca multe căsătorii de astăzi ..
Asa de
Vreau să spun tensiune ... atât de multă tensiune.
Pentru că timpul lui Dumnezeu este cel mai bun.
Invatati
Avem mulți alții aici
Dar ești binecuvântat că ai banii pe care îi ai .. ai destui bani ..
Unde sunt copiii tăi?
Mulți dintre copiii noștri l-am pierdut în război.
Dacă nu repede ... fugi la Dumnezeu și te pocaiesti
Căutați soluții pentru acești copii ... este posibil să pierdeți totul.
Asa cum am spus ... Isus nu vrea ...
sa murim ..
zicala..
As fi putut fi ..
Ar fi trebuit să fiu ..
Aș fi fost..
Să auzim de la tine ..
Am învățat asta ..
Înainte de a crede că trebuie să ai propria-ti revelație ..
trebuie să crezi în Dumnezeu prin Duhul Sfânt pentru a obține o revelație
Nu este altceva prin care să poți deveni ..
doctor. Fără a-ți ingriji copiii .. trebuie să-ți ingrijesti întotdeauna copiii ..
Ai ascultat asta?
Ei fac parte integrantă din tine.
În ultima zi, Domnul nostru Isus vă va întreba: "Unde sunt ei?"
Serviciul de duminică la SCOAN
Unde sunt ei?
Ii vei spune Isus: "I-am pierdut cu droguri"?
Îi vei spune lui Iisús: "I-am dat militanților".
Îi vei spune lui Isus: "I-am pierdut în război".
Semnul întrebării.
Serviciul de duminică la SCOAN
Mulțumesc
Cineva?
Bine, fratele meu de aici.
Am învățat asta ..
viața este un maraton, nu este o scurtatura.
Și Dumnezeu poate folosi
Dumnezeu poate folosi ..
orice situație ..
să ne disciplineze.
Deci trebuie să prețuim procesul.
Mulțumesc.
Aplaudati-l.
Ascultati?
Fratele nostru ne trece printr-un proces.
Asta dacă vrei să fii omul lui Dumnezeu ..
Omul lui Dumnezeu ..
Trebuie să-i urmați procesul
Ascultati?
Să auzim de la sora noastră, uh-huh?
Bună dimineața, biserica.
Buna dimineata.
Ce am învățat astăzi ... este că ... nu există o scurtătură în viață ..
Așa cum suntem o lucrare de artă în mâna lui Dumnezeu ... trebuie să așteptăm cu răbdare ...
și urmați procesul Lui, pentru ca confruntandu-ne cu orice în viață
Vom trece testul timpului. Emanuel
Ascultati?
Vezi tu, ești o operă de artă
hmm
Mulțumesc.
Știi că îți iei vopseaua .. faci o fotografie încercând să desenezi niște obiecte.
Da ..
Spune-i vecinului: "Sunt o operă de artă".
Iar si iar..
Dacă vrei să fii omul lui Dumnezeu
Trebuie să urmați procesul Lui.
Mulțumesc,
Da, cu ce raman. Am învățat aici că ..
nu putem separa creștinismul de putere ... revelația pe care am primit-o aici pentru mine
Aceasta este înțelepciunea care trebuie văzută, dar pe care o vedeți și ea este puterea lui Dumnezeu
dar, de asemenea, văzând ..
este responsabilitatea care înseamnă ca prin puterea lui Dumnezeu putem schimba situația
Fratele meu trebuie să aibă putere.
Putere ... fratele meu ii place puterea .. aplaudati-l pe fratele meu ..
Puteți vedea în declarația in care amentionat putere
acesta este..
revelația aduce convingere ..
Și convingerea aduce o mișcare reală ..
mișcare reală ..
trepte de putere
Ok trepte de putere .. trepte cu intenție și scop.
Aplaudati-l pe fratele meu, vă mulțumesc foarte mult.
Așa că vezi cu asta știi dacă te-ai născut din nou.
Poți ști.
Întrebarea cu privire la ce fel de crestin vrei să fii.
Întreabă-l pe vecin ..
Nu te pot auzi.
Pentru că există mulți creștini ... creștini fără puterea Duhului Sfânt ..
Creștinii ..
cu puterea Duhului Sfânt ..
Pentru a fi creștin, trebuie să fii condus de Duhul Sfânt.
Și mulți creștini de astăzi nu sunt conduși de Duhul Sfânt.
De aceea vă întreb:
Ce fel de creștină vrei să fii?
Ce fel de lider vrei să fii? Un lider cu scop ..
Un lider cu diferență ... deci când vorbim despre putere la creștin ..
trebuie să întrebați ce fel de creștin doriți să fiți?
Când Biblia spune în 1 Corinteni versetul 12-30 ... nu se poate spune
"Isus este Domnul" fără ajutorul Duhului Sfânt
Nimeni nu poate fi creștin fără ajutorul Duhului Sfânt.
Mulțumesc.
Fratele nostru..
Bună dimineața, biserica.
Lecția pe care am învățat-o astăzi este despre caracter și auto-disciplină
Nu trebuie să ne grăbim să avem lucruri mari în timp ce nu putem gestiona lucrurile mici.
Omul lui Dumnezeu a vorbit despre faptul care nu-si curăța o mașină mică,
Dar vrei să conduci o flotă de camioane
mmm aplaudati-l pe fratele meu.
Ascultati?
Da .. vrei sa ai propria companie
Lant de companii și nu vă puteți menține mașina curată.
Veți fi foarte surprinși să vedeți ce este in multe dintre companii dacă le deschideți garajul
Nu pot face nimic. Ei au menajera, menajer..bani nu pot face nimic.
Despre ce vorbesti?
Trebuie să conduci fiind un exemplu.
Dacă nu, veți pierde totul.
Congregația de masa
Ca asta
Avem mulți dintre noi aici carora le vorbeste acest mesaj ..
Ei dețin companii ..
Nu una, nu două, nu trei companii ..
În timpul săptămânii, nu vă puteți duce nici măcar la una dintre aceste companii.
Pentru că ai bani pentru a angaja oameni pentru a-ți face treaba.
Pentru cât timp va continua acest lucru?
Pot banii să conducă o companie?
Prezenta ta este un lucru bun pentru muncitorul tău și pentru urmașul tău.
Ei vor să știe cum ai devenit ceea ce ești.
Vor să știe cum vorbești.
Vor să știe cum te miști. Vor să știe cum relaționezi cu oamenii.
Acest lucru le va da speranțe pentru viitor.
dar cu greu ..
Personalul tău, muncitorul tău, nu te-a văzut o zi.
Nu-i cunosc pe sefii lor.
Poate în cer ..
Să-l auzim pe fratele nostru.
Tema pe care o ai acasă ..
este că Cuvântul lui Dumnezeu devine parte din noi prin meditație.
Da.
Cu cât meditați mai mult, cu atât mai mult veți auzi vocea Domnului
și cu cât aveți t mai mult caracterul Domnului și urmăm procesele Sale
Aplaudati-l.
Ascultati?
Meditația aduce revelație; revelația aduce convingere ..
și convingerea aduce o mișcare reală.
Puteți vedea .. proces ..
Spunem dacă vrei să fii mul lui Dumnezeu ..
trebuie să-i urmați procesul.
Meditație .. despre ce vorbesc acum? Începe să meditezi ..
Meditează, meditează, meditează, meditează
și întoarce-l din nou în inima ta.
Revelatia va veni și această revelație va deveni convingere.
și duce la o mișcare reală.
Serviciul de duminică la SCOAN
Da, mesajul cu care raman este că viața este un maraton și nu o scurtatura.
și că disciplina joacă un rol important în viața noastră.
Poți să-mi spui cum te afectează asta?
Pe mine..?
Pentru că ești tânăr ..
Da domnule..
Știu că vorbești din experiența ta.
Râde ..
Oamenii vor să învețe ..
Căutăm cunoasterea in acest Paști.
Foame de cunoastere.
Cei mai mulți dintre noi vor să obtina succes atât de repede folosind scurtaturi
Mulțumesc, alpaudati-l.
Ai ascultat asta?
Este unul tânăr, așa că știu ... vrem să facem o scurtătură.
Uitând că viața este un maraton, nu doar o scurtatura.
scurtatura, înseamnă ...
Nu așteptăm ca Dumnezeu să construiască caracterul.
Dacă nu așteptați ca Dumnezeu să construiască acest caracter în voi
Până când ajungi la locul tău destinat ..
Ce se întâmplă?
Ceva se va prăbuși .. exploda .. și probabil veți pierde tot.
Asta se întâmplă astăzi.
Aceasta este ceea ce se întâmplă în întreaga lume.
Caracterul ... cum am spus ... este uleiul din lampă.
Când nu există ulei în lampă, ce se întâmplă cu lumina?
Doar asta e! Asta te reprezinta!
Acum, cu acest mesaj, acum știți de ce treceți prin ceea ce treceți.
Nu este niciodată potrivit să ne evaluam credința pe baza rezultatului nostru după rugăciune.
Spuneți vecinului dvs.:
"Nu este niciodată potrivit ...
a-ti evalua credinta ..
pe baza rezultatului obtinut ..
după rugăciune. "
Din nou..
"Nimeni nu trebuie să -sievalueze credința pe baza rezultatului obtinut după rugăciune".
"Doamne, am nevoie, am nevoie, am nevoie de o mașină, am nevoie de o mașină, trebuie să-mi plătesc datoria". Dar după rugăciune ..
Nimic. Rugăciunea pare să nu răspundă. Din acest motiv spun că nu am nici o credință. Nu.
Dumnezeu este ocupat cu modelarea caracterului.
Dumnezeu știe: "Dacă vă dau ce vreți.
imediat..
Ha!
Ceva se va prăbuși și probabil veți pierde totul.
Deci, spuneți: "Nu am credință". De aceea nu mai vii la biserică.
"Nu am credință".
De aceea refuzați să vă rugați.
Te rogi și spui: "Doamne ..
Vreau să-mi dau examenul. "Dar când vorbești tu, vei descoperi că există un regres.
sau eșec.
Acum spui: "Postesc, mă rog, chiar și cand prietenul meu nu postea, nu se ruga.
E in clasa intai ... dar eu postesc, mă rog, dar mă vezi .. Sunt in clasa a treia.
Nu, motivul pentru care nu obtineti acest rezultat este ..
ca Dumnezeu te opreste putin ..
Vrea să-ți construiești caraterul.
Când este construit caracterul, poți să pastrezi promovarea care vine.
Serviciul de duminică la SCOAN
Rezultatul rugăciunii tale nu este atât de important acum, cat pentru mâine.
Spuneți din nou vecinului:
"Rezultatul rugăciunii mele de acum ..
nu este tot atât de important ..
cat este de important mâine . "
Aceasta este ceea ce veți primi astăzi ... după rugăciune .. de la Dumnezeu ..
este important dar mai important este mâine.
Aveți nevoie de ea într-o perioadă dificilă ..
în timpul procesului .. aveți nevoie de acele rezultate .. așa că vă rog
Dumnezeu încearcă să construiască un caracter.
Ascultă ... Ce încearcă Dumnezeu să facă ? sa modeleze caracterul ..
Deci, când vei ajunge la locul tau
destinat.
Nu te vei cadea ... și vei claca...pentru ca sa pierzi totul.
Bine, următorul.
Vreau doar să-i mulțumesc lui Dumnezeu pentru că mi-a dezvăluit această revelație.
Pentru că prin ce trecusem, nu știam că Dumnezeu mă disciplinează.
Viața mea era într-o mizerie și m-am gândit: "Ce se întâmplă în viața mea?"
Pentru prima dată când am venit aici în această biserică. Nu a fost pentru mântuirea sufletului meu
A fost vorba despre .. Am vrut să fac afaceri ... pentru a face bani
Dar eu însumi, nu aveam caracterul chiar așa cum obisnuiam sa vorbesc cu oamenii ..
nu ma reprezenta ca si creștin.
Aș vrea doar să-i mulțumesc lui Dumnezeu pentru această revelație ..
că Dumnezeu îmi construiește caracterul și despre prelucrarea lui Dumnezeu.
Aplaudati-o.
Bun!
Ai ascultat asta?
Doamna a realizat acum că ..
Nimic bun nu se întâmplă fără disciplină și ce ne oferă disciplina? Caracterul nostru ..
Caracterul său bun, pe care il aduce disciplina. Procesul unui caracter bun este disciplina.
Nimic bun nu se întâmplă fără ce?
Fără disciplină.
Mântuirea nu poate veni fără disciplină.
Chiar binecuvântarea pe care o așteptăm sau vindecarea pe care o așteptăm acum?
Dacă sunteți vindecați fără disciplină, probabil o veți pierde.
dacă ești binecuvântat fără disciplină, probabil că o vei pierde.
Dacă ești binecuvântat fără disciplină, binecuvantarea se va prăbuși, iar la un moment dat se va prăbuși ...intr-un moment cand ai nevoie de ea cel mai mult.
Emmanuel .. ceea ce am învățat astăzi este că da Dumnezeu ne-a daruit tot ce avem nevoie
dar suntem in intarziere ..
Pentru că nu vrem să ne supunem disciplinei lui Dumnezeu
Aplaudati pe fratele.
Adică, suntem cauza întârzierii.
Pentru că nu vrem să ne supunem. Vrem doar ceva de la Dumnezeu, dar nu suntem gata să ne supunem.
Acum suntem pregătiți pentru mântuire. Mântuirea este salvare.
Nu suntem pregătiți pentru mântuire
Deci suntem cauza întârzierii.
Sunteţi gata?
Așa că ascultați-l pe fratele meu care spune: "Suntem cauza întârzierii".
Aleluia! Mulțumesc. Mulțumesc.
Serviciul de duminică la SCOAN